Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que la lumière du jour
perce la nuit♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube
dessinent les contours du ciel♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=S'envoler sans être dérangé=
=Épisode 6=
Huan Zong?
Allez, au secours !
- Que s'est-il passé ?
- Dépêchez-vous.
Aide-moi.
Que faisais-tu ?
Regardez ça.
Les membres de ma secte
m'ont donné ces
pour l'autodéfense.
Je vois.
Mais vous êtes partis précipitamment sans apprendre.
comment les utiliser.
Exactement.
Que dois-je faire maintenant ?
Ce sera un long voyage.
Vous avez raison.
Je m'inquiète pour toi.
Mais heureusement, il existe une solution.
C'est exact.
Un maître comme vous
Il sait comment les utiliser, n'est-ce pas ?
Vous voulez que je vous apprenne ?
Oui, bien sûr.
Nous n'allons pas dans la même direction.
Comment puis-je vous l'apprendre ?
Bien...
Me laisserez-vous vous joindre à vous ?
S'il vous plaît ? D'accord ?
Tu veux venir avec nous ?
Vous êtes pressé
pour trouver les herbes.
Serais-je un fardeau pour vous ?
Oui, il faut que je trouve les herbes.
Laissez-moi réfléchir.
Tu dois y réfléchir ?
Huan Zong, emmène-moi avec toi.
Je jure que je ne le ferai pas
vous causer des ennuis.
J'y ai réfléchi.
J'ai besoin de votre aide.
Exactement.
Tu sais
J'ai énormément de chance.
Je vous aiderai sans faute
Trouvez les herbes.
En plus,
Je suis blessé
et ont besoin de protection.
C'est exact.
Je ne suis peut-être pas aussi douée que Lin Hu,
mais
C'est mieux
que rien.
Tu as raison.
Mais le serait-ce
entraver vos essais
et si vous étiez venus avec nous ?
Bien sûr que non.
Je ne vous l'avais pas dit ?
Mon but ultime ?
Tu veux être une héroïne
qui défend la justice
et vainc le mal
comme dans les livres d'histoires,
et éradiquer l'injustice
des quatre coins du monde.
Exactement.
Aussi,
Je te l'ai dit
que je veux aider
toute personne dans le besoin.
Parfait.
En ce moment, c'est moi qui suis là.
qui a le plus besoin d'aide.
Exactement.
Voir?
Vous n'entraverez pas les procès.
Emmenez-moi avec vous.
Nous nous entraiderons.
Bien.
Bon!
Rassurez-vous.
Je le ferai certainement
vous aider à collecter
toutes ces herbes.
Comment ça s'est passé ?
Senior.
Xiao Dong cherche
dans les marionnettes.
Ne t'inquiète pas trop.
Prenez place.
Mais je ne m'y attendais pas.
Zhong Xi obtiendrait
La plume du Phénix azur si tôt.
Je dois visiter
la secte Zhaohan
pour exprimer ma gratitude.
Mais devrions-nous cacher le fait
Zhong Xi est blessé ?
Gardez le secret pour l'instant.
Cet enfant
porte l'espoir
de tout le royaume de Lingyou.
Tout le monde
attend son ascension
franchir la barrière céleste
et ouvrir la voie
pour l'ascension de tous les cultivateurs.
Malheureusement,
il combat les cultivateurs des ténèbres
et a raté sa fenêtre d'ascension.
Si les gens découvrent
que son noyau spirituel est endommagé
et il ne peut pas monter,
les cultivateurs
pourrait perdre toute motivation.
Tu as raison.
Dépêche-toi.
Informez immédiatement Zhong Xi.
Maintenant,
Où allons-nous ?
Nous allons à Fengyi
pour Nuageseeker Twig.
Je ne sais vraiment pas
pourquoi nous devrions apporter
Cette fille agaçante.
Elle vient de proposer une plume de phénix.
Elle te désire clairement
pour stimuler son énergie spirituelle.
Lin Hu, que marmonnes-tu ?
Rien. Je n'ai rien dit.
Ne l'écoutez pas.
Je ne convoite pas
votre énergie spirituelle.
Je jure.
Je pense simplement que les amis devraient
Soutenez-vous les uns les autres ici...
Je ne tramais rien.
Oh, allez !
Ça va.
Heureusement,
Tu ne m'as pas entraîné vers le bas.
Huan Zong, tu...
Merci.
Jeune Maître.
Ça a l'air d'un bel endroit.
Prenons
une pause.
Reposez-vous ici.
Je vais contacter le Maître.
Vous pouvez le faire ici.
Pourquoi partiriez-vous ?
Il y a
Quelque chose que nous ne devrions pas savoir ?
Pas exactement.
C'est juste que Maître ne le ferait pas
Laissez-moi sortir avec Huan Zong.
Je dois être discret.
Souviens-toi.
Peu importe
ce que vous entendez,
N'approchez pas.
Si le maître détecte
votre présence,
il pourrait se précipiter
pour me ramener de force,
et je ne pourrai pas
traîner
de nouveau avec vous.
J'ai compris.
Souvenez-vous. Restez où vous êtes.
Poursuivre.
Maître.
C'est moi, Kong Hou,
Je prends de vos nouvelles.
Problème résolu
dans la ville de Qiu.
Suivant,
Nous nous dirigeons vers Fengyi.
Ah oui, Maître.
Je porte sur moi de nombreux outils spirituels.
Chacun peut repousser
des hordes de monstres.
Alors, ne vous inquiétez pas.
sur moi.
En plus,
Je serai
très prudent.
Jeune Maître, je ne comprends pas.
Nous sommes pressés de trouver les herbes.
Pourquoi l'emmenons-nous avec nous ?
Les cultivateurs de l'obscurité
Cela l'a probablement effrayée.
Pourquoi cela vous intéresse-t-il ?
et si elle a peur ?
Tu es juste
trop compatissant.
Tu tiens à elle.
Mais elle se cache
là-bas pour envoyer
un message.
Quoi qu'il arrive,
Nous appartenons à une secte respectée.
Pourquoi nous regarde-t-elle de haut ?
Maître Wang Tong
interdit à Kong Hou
de réguler mon énergie
parce que cela pourrait
attirer la foudre.
Maintenant je comprends.
Pas étonnant
il supposait que
Je suis allé à la recherche de Kong Hou
pour vous aider à réguler votre énergie.
Vous ne l'avez pas expliqué ?
JE...
Tu ne lui as rien dit
que vous vouliez seulement confirmer
Kong Hou est-il rentré chez lui sain et sauf ?
JE...
Allez.
Tu sais
à cette époque,
dès que je suis entré,
Ce vieil homme a essayé de me mettre à la porte.
Que pouvais-je faire ?
peut-être dire ?
Oui, je l'ai entendu dire
que
Kong Hou devait réguler son énergie avec vous.
pour jouer le rôle de Konghou à tête de phénix.
Comment ai-je pu la laisser faire ça ?
J'étais trop furieux.
Alors je suis revenu
sans l'expliquer.
Vous avez terminé ?
Ouais.
Les renards sont vraiment bavards.
Attendez, écoutez.
Un autre petit lapin.
Ça a l'air délicieux.
Frère,
Garde-moi ton visage tendre.
Ces doigts doivent être croustillants.
Qui êtes-vous ? Veuillez décliner votre identité.
"Déclarez vos noms".
Jetez un coup d'œil.
Pourquoi?
Tu ne l'as pas entendue ?
Quoi qu'il arrive,
Nous ne devrions pas aller là-bas.
Si vous y allez,
elle pourrait
se fâcher contre toi.
Si son maître me voit,
Il la reprendra.
Attendez.
Il y a un problème.
Comment osez-vous ?
causer des problèmes en plein jour ?
N'ayez pas peur.
(Zhou Xiao, secte Yuanji)
Je suis Zhou Xiao, le disciple en chef
de la secte Yuanji.
Je te protégerai.
Merci.
(Jin Ling, secte Yuanji)
(Elle cultive la musique.)
Xiao.
Pourquoi ne restez-vous pas pour vous battre ?
Demoiselle,
J'espère que vous n'avez pas eu peur.
Merci pour votre aide.
Je suis Kong Hou de la secte Yunhua
Pic Qiyue.
Lady Kong Hou
de la secte Yunhua.
Ravi de vous rencontrer.
Pas besoin de formalités.
Depuis que nous avons rencontré
ces cultivateurs sombres,
Nous devions agir.
Le destin nous a réunis.
Pourquoi ne viendrais-tu pas rester ?
à la secte Yuanji
pendant quelques jours ?
Non, ça va.
Demoiselle.
- Mes amis et moi
- Jeune femme.
avoir des choses à faire.
Nous devons partir.
N'est-ce pas, Huan Zong ?
Pas de précipitation.
N'avez-vous pas toujours voulu
jouer le rôle du Konghou à tête de phénix ?
Cette dame-ci
est aussi une passionnée de musique.
Que pensez-vous de ceci ?
Allez lui demander conseil.
Continue.
Ma petite sœur Jin Ling
est renommé
cultivateur de musique.
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
se parler ?
Jin Ling ?
Vous êtes donc le 11e
cultivateur musical
dans le royaume de Lingyou.
C'est exact.
Vous ne pouvez même pas jouer
Votre arme natale ?
Ce n'est pas comme ça.
Je ne suis tout simplement pas encore assez compétent.
Cela s'améliorera avec la pratique.
Depuis
Je rends visite à votre secte,
Je solliciterai vos conseils.
Allez, on y va.
Demoiselle.
Notre secte fonctionne ainsi.
Par ici?
Après vous.
Bien.
Zhou Xiao.
Nous sommes des disciples de la secte Liuguang.
Puis-je également visiter
votre secte estimée ?
(Et s'ils intervenaient...)
(Mais je ne peux pas offenser)
(la secte Liuguang)
disciples de la secte Liuguang
sont plus que bienvenus.
Par ici.
Merci.
S'il te plaît.
Voyage fatigant, hein ?
Pas du tout.
Nous avons des paysages splendides.
Je le ferai certainement
vous faire visiter.
Bien.
Jin Ling, qu'est-ce que c'était ?
J'ai raté.
Ne trouvez-vous pas
les cultivateurs de l'obscurité
Un peu étrange ?
D'abord, les cultivateurs de l'obscurité.
Et puis ces gars-là.
Pensez-vous qu'ils soient liés ?
aux cultivateurs obscurs ?
C'est suspect.
Regarder.
Cette fleur véhicule une énergie sombre.
Pourquoi existe-t-il des choses aussi mauvaises ?
près de la secte Yuanji ?
(Secte Yuanji)
(Maître Shuang Qing,
chef de la secte Yuanji)
(Zhang Feng, fils de Maître Shuang Qing)
Feng.
Avec l'intelligence de votre père,
notre secte Yuanji
deviendra sûrement
l'une des dix grandes sectes du royaume de Lingyou.
Toi...
Ton père...
Je sais
vous êtes également inquiet
que ce plan
Cela pourrait ne pas fonctionner.
Mais
cette secte Yunhua inutile
maintient sa position
parmi les Dix Grandes Sectes.
En plus,
Kong Hou
peut-être un perdant
sans racine spirituelle,
mais elle est toujours là
Disciple estimé de Wang Tong.
Si on arrive à la lui arracher
et la faire épouser Xiao,
la secte Yunhua
doivent nous aider à nous promouvoir
en raison de nos liens familiaux.
Enlevez-la.
Prenez tout.
Ouais, attrape-la.
Allez, Feng.
Permettez-moi de vous expliquer.
le plan en détail.
Première étape. Le héros sauve la demoiselle.
Le héros sauve la demoiselle.
Établir d'abord
Zhou Xiao, notre disciple principal,
comme un héros fringant.
Deuxième étape.
Après le retour de Kong Hou avec lui,
que tous les disciples chantent des louanges
toute la journée
pour le rendre admirable.
Ne gribouillez pas dessus.
La troisième étape est la plus cruciale.
Un coup décisif.
Que Xiao épouse Kong Hou.
Une épouse dévouée
suit l'exemple de son mari.
Elle deviendra l'une des nôtres.
J'ai tout réglé.
Bien.
Formez une haie d'honneur pour accueillir le disciple principal.
JE...
Je suis trop estimé
se mettre en rang et le saluer
en personne.
Xiao.
Feng.
Je te l'ai dit tellement de fois.
Regarde où tu vas.
Quel front solide comme le roc !
Par ici.
Le senior Zhou Xiao se dresse fièrement comme un pin.
dominant les buissons.
Je vais bien.
Le senior Zhou Xiao se dresse fièrement comme un pin.
dominant les buissons.
Maître Zhou Xiao...
Ceci ici
est Dame Kong Hou de la secte Yunhua.
Nous souhaitons la bienvenue à Dame Kong Hou
de la secte Yunhua.
Les membres de votre secte
cérémonies d'amour sûr.
Le disciple principal
est notre figure de référence.
Je me tiendrais à la porte
pour le saluer tous les jours.
Quand aurez-vous le temps ?
pour nous affronter ?
Jin Ling.
Le maître nous l'a ordonné.
Ne le frappez pas.
Xiao ne me déçoit jamais.
Qui est-ce?
Huan Zong.
Qui est-il ?
Ces membres de la secte
sont vraiment bizarres.
Qui sont ces
jeunes gens ?
L'un d'eux s'appelle Huan Zong,
un autre Lin Hu.
Disciples de la secte Liuguang
Ils voyagent avec Kong Hou.
(Secte de Liuguang)
Je ne pouvais pas
les repousser
et nous avons dû les accueillir ici.
C'est bizarre.
disciples de la secte Liuguang
peuvent venir quand ils le souhaitent.
Pourquoi sont-ils venus ?
Maintenant, plus que jamais ?
Ces ruines
Mon plan complet.
Trouverez-vous une excuse ?
les renvoyer ?
Non.
Quand la secte Liuguang a-t-elle été créée ?
Nous avez-vous déjà respectés ?
Ils sont là...
Attendez, j'essaie de dire...
Bien...
Ces disciples de la secte Liuguang
ne sont que de simples subalternes.
Pour que je leur rende visite
C'est indigne de moi.
Ce serait une honte.
— Ce serait…
— Père.
Père.
Prenez du thé.
Bien.
Bon garçon.
Xiao.
Allons jouer.
Très bien, dans un petit moment.
Jin Ling, allons-y.
Dans un moment.
Bien.
Oublie ça.
Qu'ils restent pour le moment.
Surtout cette fille
nommé Kong Hou.
Elle est raffinée et délicate.
Jeune femme, n'est-ce pas ?
Nous ne pouvons pas la laisser faire
se sentir négligé.
En plus,
Je suis un aîné respecté.
Elle le ressentirait certainement
un peu tendu
si je la rencontrais
tout de suite.
Xiao.
Vous devez travailler plus dur
et mets ton cœur
dedans.
Tu as bien travaillé aujourd'hui.
Retournez vous reposer.
Je prends congé.
Bien.
Jin Ling.
Tu restes.
Maître.
Vous avez perdu la raison.
De quoi parles-tu?
J'ai peut-être une bosse sur la tête,
mais mon jugement reste aiguisé.
Surtout ce Huan Zong.
Il est manifestement extraordinaire.
Il l'est assurément
un disciple de haut rang de la secte Liuguang.
Jin Ling.
Réfléchissez-y.
Si vous épousez Huan Zong
et Xiao épouse Kong Hou,
puis notre secte
pourrait prendre le contrôle
sur les deux Yunhua
et les sectes Liuguang.
Je refuse.
C'est pour votre propre bien.
Compris.
Jin Ling.
Je t'ai toujours bien traité
comme ma propre fille.
Pourrais-je jamais te faire du mal ?
En plus,
Tu n'as pas regardé ?
de près à Huan Zong ?
Il est vraiment beau.
Xiao est également beau.
Êtes-vous sérieux?
Comment peut-on le comparer à Huan Zong ?
Huan Zong est bien plus jolie.
Il n'y a rien ici.
Avez-vous de la nourriture ?
Nourriture?
Quoi?
Elle vient de
l'une des Dix Grandes Sectes.
A-Et elle a besoin de manger ?
Qu'ont fait ces médiocres ?
de la secte Yunhua lui enseigne-t-elle ?
Maître, le problème est que
les membres de notre secte
Ils jeûnent tous.
Ouais.
Il n'y a pas de nourriture.
Personne ne cuisine.
Ouais.
Elle...
Bien...
Toi...
Transmettez la commande.
Annoncez-le à tous nos disciples.
Quiconque sait faire sauter,
faire bouillir, frire ou mijoter n'importe quoi
devraient se rassembler dans la cuisine.
Je les récompenserai généreusement.
- Rassemblement.
- Des récompenses vous attendent.
Assembler.
Des récompenses vous attendent.
Assembler...
Allez-y.
Pas mal.
Prendre
les meilleurs plats
pour Lady Kong Hou et dites-lui
que vous les avez fabriqués.
Maître.
Je me sens coupable
à propos de s'attribuer le mérite.
C'est une stratégie.
Comme on dit,
"Pour conquérir le cœur d'une femme,
Vous savez,
« Tu dois d'abord gagner sa confiance en son estomac. »
Ma stratégie
Ça fonctionnera.
Pour s'attirer les faveurs de Kong Hou,
Maître Shuang Qing
il en fait beaucoup trop.
Un tel chef de secte
confondrait un cultivateur sombre
pour une connaissance amicale.
Il est trop bête pour y arriver.
rien.
Jeune Maître.
Disons simplement
vérifiez les choses
et élaborer un plan
après les membres de notre secte
arriver.
Ces fleurs sont bizarres.
Les membres de notre secte
Il ne sait peut-être pas quoi faire.
Dame Kong Hou.
(Que se passe-t-il ici ?)
(Ces gens sont-ils aussi extravagants ?)
(comme Ling Bo ?)
(Laissez tomber. Mangeons d'abord.)
Dame Kong Hou, ici.
Avez-vous préparé tout cela ?
Je ne suis pas sûr
si vous aimez ça.
Prenez des crevettes.
Allez, servez-vous !
Je meurs de faim. Ne faites pas attention à moi.
Bien.
Tu es vraiment facile à vivre.
Dans notre secte,
la salle à manger
Il y a beaucoup de monde aux heures des repas.
Vous devez vous dépêcher
pour se procurer de la nourriture.
Je me suis entraîné pour ça.
Dame Kong Hou,
J'ai entendu dire que votre secte possède les plus beaux paysages.
dans le royaume de Lingyou.
J'aimerais bien venir un jour.
Pourriez-vous
être disposé à
Me guider alors ?
Aucun problème.
J'aurai mes disciples les plus anciens
vous faire visiter.
Bien.
N'est-ce pas, jeune maître ?
Je pense la même chose.
Ils s'amusent
à cette heure de la nuit.
Tant de bougies.
Quel romantisme !
Jeune Maître.
Pensez-vous que
Zhou Xiao pourrait avoir envie
Dame Kong Hou ?
À mon avis,
la secte Yuanji
n'est pas l'une des Dix Grandes Sectes,
mais la culture de Zhou Xiao
s'accorde bien
avec Kong Hou.
Qu'en penses-tu?
Vous avez tout ?
Mettez-vous au travail.
Bien.
Huan Zong.
Tu es encore debout à cette heure-ci ?
Tu as faim aussi ?
Envie de manger ?
Les nouilles à l'huile d'oignon vert sont excellentes.
Ah oui, vous jeûnez.
Quel dommage.
Huan Zong,
Pourquoi ne retournes-tu pas te reposer ?
Je t'enverrai
quelques fruits spirituels.
Si je me souviens bien,
Vous jeûnez également.
Notre secte Yuanji
n'est pas aussi strict que
la secte Liuguang
Nous avons de la nourriture
de temps en temps.
C'est bon.
Je profite de la lune avec vous deux.
est plutôt agréable.
Dans ce cas,
Parlons-en ensemble.
Bien.
Zhou.
Étrangement,
il existe des cultivateurs sombres
près de votre secte Yuanji.
Ces cultivateurs de l'ombre sont trop audacieux.
J'ai entendu
Ils ont également causé des troubles dans la ville de Qiu.
Je ne savais pas
Ils étaient venus à Sanshu City.
Malheureusement,
ils ont effrayé
Dame Kong Hou.
Ça va.
N'est-ce pas ?
avancer dans le temps
pour me protéger ?
En plus,
Je n'ai rencontré que Dame Jin Ling
et a eu l'occasion d'apprendre d'elle
à cause de l'incident.
Tu as raison.
C'est possible.
Mais quand avez-vous sollicité ses conseils ?
JE...
Bien...
J'allais la voir,
mais j'avais faim
et n'a pas eu la moindre chance.
Je m'en vais maintenant.
Il est trop tard.
Ouais.
Il fait déjà nuit.
Vous m'avez embrouillé.
J'irai demain matin de bonne heure.
C'est très bien.
Vous en voulez encore ?
Continue.
Un tigre descend la montagne.
Jeune Maître,
J'ai fait le tour du périmètre en explorant les environs.
et n'a rien trouvé d'inhabituel.
Mais une cour
sur le dos
possède une sécurité renforcée.
Trouvez un moyen d'entrer.
Compris.
Selon le plan,
Xiao dépensera
la journée avec Kong Hou,
tandis que Ling reste aux côtés de Huan Zong.
Ton père
est un génie.
Génie.
Je planifiais
pour vous montrer
et tout le monde
le paysage de notre secte
sur des montures volantes.
Cependant...
Les aînés.
Ça va.
Se promener comme ça
C'est bien aussi.
Vraiment?
Très bien.
Plus tard,
Je vais te montrer
Notre formation des huit trigrammes.
Et nos mines sont
plus long que celui de la secte Qingfeng.
Sources thermales, Pavillon Bishui.
Nos sources thermales
sont exceptionnels.
Là-bas.
Sources thermales.
Je parie que tu sais cuisiner
beaucoup d'œufs à la fois.
Les œufs durs de source chaude
sont un plat emblématique
de notre secte.
La prochaine fois,
Lorsque vous visitez la secte Yunhua,
essayons
Nos nouilles au bœuf signature.
C'est la ville de Yong
Plat de spécialité.
Bien.
Accord.
Venez ici.
Vous allez visiter la source thermale ?
Ouais.
Savez-vous
Il faut deux personnes pour...?
Huan Zong,
si cela ne vous intéresse pas,
Jin Ling peut vous le montrer
La formation des huit trigrammes.
Jin Ling.
Pas besoin.
J'aime les sources thermales.
Allons-y.
Huan Zong,
Ne vous forcez pas.
Je ne l'ai pas fait.
Alors allons-y ensemble.
Ensemble.
Quelle est cette fleur ?
Tellement joli.
Xiao.
Sois prudent...
des épines.
Huan Zong.
Je m'en veux encore.
Après tout, tu t'es blessé.
ils essaient de me protéger.
Je viens de demander
les médecins.
Ils ont dit
vous pourriez gratter autour
les blessures
tant que
vous ne les cassez pas.
J'ai compris.
Si vous ne pouvez pas les joindre,
Je peux vous aider.
Pas besoin.
Aller dormir.
Comment pourrais-je dormir maintenant ?
Après tout, tu t'es blessé.
me protéger.
Ça va.
N'ayez pas peur.
Laissez-moi vous aider.
Je suis plutôt doué pour ça.
Lorsque mes jeunes disciples
avait des éruptions cutanées,
Je les ai aidés.
C'est génial.
Essayez et vous verrez.
Retournez en arrière.
Amusez-vous avec Zhou Xiao.
Vous ne voulez pas faire bouillir des œufs ensemble ?
Nous pouvons le faire à tout moment.
Nous avons convenu de le faire
demain.
Demain?
Ouais.
Ne me chassez pas.
Laissez-moi vous gratter le dos.
Sortir.
Vous vous sentez mieux ?
Bien?
Allez, restez où vous êtes.
Il s'agit d'un traitement médical.
Pourquoi as-tu peur ?
Ceci est de la glace.
Cela contribue à réduire l'enflure.
Ne me le dites pas
Tu es encore timide en ce moment ?
En plus,
N'as-tu pas dit ça ?
les genres viennent ensuite
sauver des vies ?
Dans de telles situations,
C'est acceptable.
Mais normalement, vous ne devriez pas faire ça.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Par exemple,
nous pouvons être proches l'un de l'autre
Parce que nous sommes amis.
Mais Zhou Xiao n'est pas votre ami.
Zhou Xiao, aîné
est aussi mon ami.
Quand avez-vous
Devenir amis ?
Nous devons faire attention
l'un de l'autre.
Nous sommes tous amis.
Alors, que suis-je ?
Nous sommes amis aussi.
Je suis aussi ton ami ?
Mais laissez-moi vous confier un secret.
Tu es
différent de Maître Zhou Xiao.
Tu es très, très important(e).
à moi comme à un ami.
"Très, très important."
Quelle importance exactement ?
Si je dois vous classer, vous
de par votre importance,
Zhou Xiao, aîné
il se situerait aux alentours de la dixième place,
pendant que tu es deuxième.
Alors, qui commence ?
Première place ?
Ling Hui, aînée, bien sûr.
Bien qu'elle soit
Disciple du maître Pei Huai,
nous avons grandi
ensemble.
Et elle m'a montré
comment fabriquer des pierres spirituelles.
La deuxième place est acceptable.
Huan Zong,
Les classements vous importent ?
Quel enfant !
Trop mignon.
Vous vous sentez mieux ?
Non.
Tu n'y connais rien.
disciples de la secte Liuguang
Je suis venu vous rendre visite.
Si nous nous précipitions pour les rencontrer
tout de suite,
nous serions
perdre notre statut.
Mais
Il est blessé maintenant.
En tant que chef de la secte,
Je vais
Prendre de ses nouvelles.
Cela illustre les mœurs d'une secte importante.
Huan Zong a besoin de se reposer maintenant.
Il ne peut pas interférer avec
Vos interactions avec Kong Hou.
Je pense
Il s'est blessé au moment idéal.
Vous vous sentez mieux ?
Ouais.
Dire quelque chose.
Comment suis-je censé le savoir ?
si la pression est correcte ?
Maître, ils...
Xiao.
Qu'en penses-tu
à propos de ce qui s'est passé ?
Maître,
Je n'ose pas penser à
ce qui s'est passé.
Vous n'osez même pas y penser ?
Inutile.
Aie.
Pourquoi ne peux-tu pas faire appel à elle ?
Ce disciple de la secte Liuguang
réussi à charmer
cette dame.
Il y a
quelque chose entre eux.
Abandonnons tout simplement.
Ouais.
Abandonner?
Espèce d'idiot.
Nous n'abandonnons pas.
Comment pouvons-nous démissionner maintenant ?
Écoutez attentivement.
Permettez-moi d'analyser cela pour vous.
Qui a sauvé Kong Hou ?
Huan Zong l'a fait.
Ouais, Huan Zong a sauvé Kong Hou
et s'est blessé au cours de l'opération.
Naturellement, elle prendra soin de lui.
Une telle interaction
crée quelque chose.
Maintenant je comprends.
Non, vous n'en avez pas besoin.
Qu'as-tu reçu ?
Je n'ai pas compris.
Écouter.
Je crois
que Kong Hou
est intéressé par quelqu'un
qui la rassure
mais révèle aussi
sa vulnérabilité
côté.
Maître.
N'est-ce pas ?
épouser son ex-femme à propos de
il y a deux siècles ?
Deux siècles et demi.
Cela aurait été
il y a longtemps
pour les mortels.
Il y a des générations.
Êtes-vous sûr que vos méthodes fonctionnent encore ?
Réfléchissez-y.
Vous avez sauvé Kong Hou une fois.
Elle va le ressentir
en sécurité autour de vous.
Maintenant...
Tu dois te blesser.
Maître.
Ça fait mal.
S'agit-il d'un combat martial ?
- Maître.
Désolé pour le retard.
Cela doit être
le célèbre
Lady Kong Hou de la secte Yunhua ?
Vous devez être Maître Shuang Qing ?
C'est moi.
Je rends hommage à Maître Shuang Qing.
Sage fille. Si polie.
Notre secte Yuanji
organise des compétitions martiales annuelles.
Le timing est parfait pour vous.
observer.
Bien.
Faites comme chez vous
à la secte Yuanji.
Préparez-vous pour le concours.
- Très bien.
- Vas-y.
Tu peux le faire.
Allez-y.
Aller!
Allez-y!
Allez!
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Je me promène♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Simples spectateurs♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪L'amour est un mystère♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Qu'il en soit ainsi♪